C'est pas un navire de guerre, ça ?
La Marine serait déjà là ?
Quoi ?! Il n'y avait rien ici tout à l'heure !
Il y a quelqu'un là-bas !
Hein ? C'est pas...
Hé ! Hé !
Quelle rencontre ! C'est moi !
Merci pour tout ce que t'as fait pour moi !
Chapeau de paille...
C'est...
le type qu'on a rencontré à la Boutique d'humains à Sabaody.
Trafalgar Law. Mais maintenant, il est...
Ouais, Trafal... Traf !
Ce type m'a aidé à m'échapper
pendant la guerre de Barbe Blanche.
Et en plus, il a soigné mes blessures !
Ah bon ?
C'est vrai !
Il m'a sauvé la vie, comme Jinbe !
Hé !
Jamais je pensais te croiser ici !
Vraiment, merci beaucoup pour tout à l'heure !
Hein ?
Où sont l'ours qui parle et les autres ?
Amenez Chapeau de paille ici !
Je vais l'emmener loin d'ici !
Laissez-moi m'occuper de lui pour l'instant !
Je suis médecin !
Où est Ace ?!
Qu'est-ce qui se passera si on le laisse comme ça ?
Eh bien, pour être franc...
Comme je l'ai dit quand on est arrivés sur cette île,
si ses blessures se rouvrent, il va probablement mourir.
Chapeau de paille aura besoin de repos complet
pendant encore deux semaines.
Compris. Merci pour tout ce que t'as fait pour nous.
Je suis impressionné que t'aies survécu, Chapeau de paille.
Mais t'as pas besoin de te sentir redevable envers moi
pour t'avoir sauvé à l'époque.
J'ai agi sur un coup de tête.
On est tous les deux des pirates. N'oublie pas ça.
J'imagine que t'as raison.
Si on vise tous les deux le One Piece, ça fait de nous des ennemis...
mais je dois encore une fière chandelle à pas mal de gens après ce qui s'est passé il y a deux ans.
Quelle chance de t'avoir rencontré
juste après avoir croisé Jinbe !
Vraiment, merci !
Hé ! Y a un Marine effondré là-bas !
C'est pas... ça...
Hé... S'il te plaît, sauve-moi, Trafalgar !
Smoker-san !
Ne me dis pas...
Smoker-san ?!
Smokey !
La Marine ?!
Q-Quoi ? C'est pas...
Hé, c'est pas bon, Luffy ! La Marine est là !
O-Ouais !
Capitaine-chan, qu'est-ce qui va pas ?
Smokey, ça va ?!
Smoker-san !
Je le savais, c'est Vieux Smokey et son groupe !
Ça me rappelle des souvenirs !
Y a un trou... dans son...
Smoker-san !
Pour devenir un Grand Corsaire...
il a livré les cœurs
de cent pirates au QG de la Marine !
Il est complètement dérangé !
Comment t'as pu ?!
Comment t'as pu ?! Comment t'as pu ?!
Hé, arrête ça.
Je supporte pas... une telle vulgarité.
Tashigi-chan !
Bon sang ! Il l'a eue encore !
Même Smo-san est à terre !
Qu'est-ce qu'il vient de faire ?!
T'apprends jamais, hein ?
Prends pas ça au sérieux.
Tashigi-chan !
Luffy, dépêche-toi ! On est en danger ici !
Ah, oui !
Hé, Traf ! Je voulais demander...
Va derrière le laboratoire.
Tu trouveras ce que tu cherches là-bas.
Je suis sûr qu'on se reverra.
On a tous les deux quelque chose qu'on veut récupérer.
Il doit parler de moi, ouf.
C'est dangereux ! Je suis un ancien pirate aussi !
D'accord, Luffy ! Faut qu'on s'éloigne de la Marine !
Je me demande si le groupe de Smokie va s'en sortir ?
Ils ont été vaincus par Traf ?
C'est Luffy au Chapeau de Paille !
Feu !
Arrêtez, c'est pas le moment !
Smo-san et Capitaine-chan sont...
Même s'il fait un froid mortel...
Mountain Outside of the Laboratory's Backdoor
- Sanji's Group -
Je m'en fiche !
Je me fiche du samouraï ou des gamins aussi !
Quoooi ?!
Y a pas une caméra dans le coin ?!
Faut que je prenne des photos
avant de redevenir moi-même !
Quel genre de photos ?!
Et arrête de saigner du nez avec le corps des autres !
Laisse tomber ça, Nami !
T'as pas intérêt à boutonner ma chemise hawaïenne !
Ça va ?
T'as froid, hein ?
Tiens bon encore un peu !
Le gars aux spirales est trop gentil, ça me fout les jetons !
Qu'est-ce qui se passe ?
Vos âmes se sont échangées ou quoi ?
Je pensais pas qu'il ferait si froid dans un corps humain.
Tout le monde, arrêtez !
Il fait glacial...
C'est fichu... Je peux plus avancer...
Moi non plus !
Je vais crever de froid !
Bon sang ! Les sortir de là sans plan, c'était une mauvaise idée !
Mais j'ai pas froid du tout dans ce corps.
D'accord, je vais couper ma fourrure et la leur donner.
Arrête ça ! C'est mon corps !
Tu dis ça, mais y a pas
d'autres manteaux chauds dans le coin.
Je me demande s'il y a une cabane de montagne près d'ici ?
Oh, un appareil photo, un miroir...
et une d-douche ! Une cabane de montagne aurait ça !
Je vais t'attacher !
Je vois que j'ai pas d'autre choix !
Mettez une feuille sur chacun de vos crânes !
Hein ?! C'est pas le moment de dire n'importe quoi !
Les gamins sont sur le point de s'effondrer à cause du froid !
En plus, y a pas une seule plante sur cette île !
Donc y a pas de feuilles !
Alors utilisez des pierres ou autre chose, peu importe.
Faites vite !
Bon... On dirait que t'as un plan en tête.
Je vais trouver des pierres pour les gamins !
On l'a fait. Alors, c'est quoi le truc ?
Si c'est une superstition débile pour faire passer le froid,
je vais t'aplatir !
D'accord !
Doron !
Quoooi ?!
Qu'est-ce qui se passe ?!
On a des manteaux ! Et des chaussures aussi !
Comment ?! Qu'est-ce qu'il a fait ?!
Des gants !
C'est chaud !
C'est trop chaud !
En vérité, j'ai mangé un fruit rare,
et depuis, je peux utiliser la magie...
pour transformer n'importe quel objet en déguisement !
Je connais pas les vêtements étrangers, mais ça fera l'affaire ?
Mais attention, c'est de la magie,
donc les habits disparaîtront si tu les enlèves.
Youpi, merci !
Hmph, n'en fais pas trop !
T'as des pouvoirs de Fruit du Démon ?
Mais tu sais...
Si tu pouvais faire ça...
pourquoi tu ne l'as pas fait tout de suite ?!
Mais... c'est dommage de cacher ces seins.
Idiot !
Ça... ça gratte...
Ça gratte, oui !
T'arrives pas à dire que t'as mal ou que t'as froid, hein.
C'est parce que je suis un guerrier.
Les voilà ! Hé, les gars !
Héééé !
Hééé ! Hééé !
Qu'est-ce qu'ils fichent ici ?
Tout le monde, ça va ?
Oh, c'est eux !
C'est le groupe de Luffy ! Zoro ! Usopp !
Robin ! Brook !
Je suis trop content que vous soyez là !
Pourquoi ce cuisinier idiot est si enthousiaste ?
Il essaie de se réchauffer ?
C'est quoi ça ? On dirait une bande de gamins Géant, mais...
Hein ?! Hé !
Qu'est-ce que tu fais ?! Arrête ça, Franky !
The Straw Hats' Shelter
On est là ! Cet endroit fera l'affaire.
Cet équipement ressemble à celui du labo.
Mais tout est en morceaux.
Y a peut-être eu une grosse explosion.
Bon, tant que ça nous protège de la tempête,
peu importe.
Alors, par où on commence ?
Ça va laisser une cicatrice sur mon corps fragile !
Je vais m'occuper de toi tout de suite !
Attends, Sanji-kun ! Qu'est-ce que tu fais avec mon corps ?!
Je suis Chopper !
Ma moitié inférieure m'est revenue, oui !
Legson... Mes pattes arrière...
Je t'ai dit, cette créature n'existe pas !
C'est assez surréaliste.
Quel drôle de type.
Le squelette...
Parle !
Hé, fais le truc du tank !
Tu peux tirer un autre rayon ?
Allez !
Ferme-la !
C'est qui à l'intérieur, déjà ?
Hein ? T'es sûr ?
T'as du mal à gérer ça, hein ?
Calmons-nous et parlons-en, tout le monde.
D'accord ! Alors, qui est devenu qui ?
D'abord, je suis Franky !
Ne viens pas me voir si tu te blesses !
Je suis Chopper !
Si tu te blesses, je soignerai tes plaies !
Je suis Nami.
Je préfère mourir plutôt que de tirer un rayon !
Et... Nous...
sommes Nami-san !
J'attendais ça !
Je trouve que Nami est trop grossier.
Je ne recommencerai pas !
S'il te plaît, ne fais plus de mal à Nami-san !
Ne fais pas ça, Nami ! Tu vas te tuer !
Si tu touches mon corps,
ça te coûtera 200 000 beli !
Espionner te coûtera 100 000 !
Comment je vais survivre ?!
Tu vas rire encore combien de temps ?! Arrête de faire comme si ça te concernait pas !
Donc, pour commencer par le début...
voilà le samouraï du Royaume de Wano
dont on a entendu parler.
L'appel de détresse qu'on a reçu
était destiné au Crocotaur qu'ils appelaient Boss.
Il venait d'un de ses subordonnés.
C'est parce que le samouraï
attaquait sans relâche les centaures.
Cependant, je cherchais seulement à retrouver et sauver
mon fils disparu, Momonosuke.
J'ai simplement abattu ceux qui se dressaient sur mon chemin.
Et voilà !
Tous ces enfants étaient emprisonnés dans cette installation.
Momonosuke doit être là-dedans aussi !
Ouais, on n'était pas les seuls enfants.
On n'avait même pas appris tous les noms des nouveaux.
Mais la question maintenant,
c'est ce qui s'est passé après l'appel de détresse ?
C'était l'homme de tout à l'heure.
Ils l'ont appelé
l'un des Sept Grands Corsaires !
Quoi ?!
Traf... fait partie des Sept Grands Corsaires maintenant ?!
En effet.
Il a rejoint leurs rangs ces deux dernières années.
Avant que je m'en rende compte, j'avais été coupé en trois...
Ma tête a été jetée dans l'installation.
Mon torse a été simplement abandonné.
Mes jambes ont servi d'appât à monstres.
Je courais, guidé par mes sens,
quand j'ai dû me coller à quelque chose.
C'était l'arrière de la tête du Dragon.
Tiens, tu parlais de ce "Foutu Grand Corsaire" tout à l'heure, non ?
Quoi ? C'était juste une paire de jambes, non ? Comment il a pu parler ?
Bonne question.
Ah, ça...
c'était moi qui pétais.
C'est un talent que je possède depuis longtemps, oui.
Tu pétais ? C'est dégoûtant !
En effet...
Ah ! L'endroit commence à puer !
En tout cas, c'est assez comique
que tu ne sois que des jambes et une tête !
Moi, par contre,
j'ai rencontré quelqu'un qui n'était qu'un torse !
Ça doit être le torse de ce type, évidemment !
Oh, t'as raison !
Tu l'as vu ?! Où ?!
Où as-tu rencontré mon torse ?!
Euh, ça va...
sans cœur... Tashigi-chan ?
Oui, étrangement.
Elle est toute timide.
Les navires cachés près du labo...
avaient "CC" écrit dessus.
Hein ? Vraiment, Vice-Amiral Smoker ?
Ouais. Si c'étaient les mêmes navires utilisés ici avant,
ils auraient dû dire "PH" pour Punk Hazard.
Si on suppose que quelqu'un au-dessus de Law
tire les ficelles, et que "CC" sont ses initiales...
alors j'ai une idée de qui ça pourrait être.
Si il est sur cette île...
alors ça expliquerait pas mal de choses.
L'ancien associé de Docteur Végapunk...
le scientifique...
César Clown.
Qu'est-ce que tu croyais faire, Law ?!
C'est à moi de me plaindre...
César !
Quelque chose me tracasse.
Quoi ?
Si ma mémoire est bonne...
beaucoup d'enfants ont été enlevés dans cette région
ces dernières années.
Enlèvements ?
Oui.
Mais plus important,
je n'arrive pas à m'habituer à cette nouvelle Capitaine-chan !
Je n'y peux rien. Essaie de t'y faire !
Tashigi ! De quoi tu parles ?
J'ai rien entendu du tout sur des gamins kidnappés.
Boutonne ta chemise, Smoker-san !
Cette Capitaine-chan "ouverte" est superbe, mais terrifiante à l'intérieur !
La ferme !
Il n'y a eu aucun rapport dans cette région,
sauf quelques naufrages occasionnels.
Mais maintenant que tu le dis,
on dirait qu'il y a beaucoup d'enfants qui meurent dans cette mer.
Ouais, c'est vrai. Pas vrai ?
Vrai !
D'après la division des communications...
Oh, j'ai pas mes lunettes.
...beaucoup de rapports d'enfants kidnappés ont été faits à G-5.
Mais dans le journal, ils sont tous annoncés comme naufrages, piraterie ou disparitions.
Bien sûr, c'est possible que
les rapports aient été erronés puis corrigés.
Mais... Mais il est aussi possible que...
On dirait que tu hésites, Tashigi.
Si t'as une opinion, dis-la clairement !
D'après le nombre d'enfants qu'on vient de voir...
tu penses que les rapports d'enlèvement étaient corrects...
et que le kidnappeur pourrait être sur cette île, pas vrai ?
Mais pour que ce soit vrai...
un membre de G-5 devrait
couvrir les enlèvements en mentant aux médias.
Donc ça veut dire que
quelqu'un à G-5 aide le coupable ?
Hé, Smo-san ! J'arrive pas à croire que tu doutes de nous !
On est peut-être les parias de la Marine,
mais on a quand même notre fierté de Marines !
La ferme, bordel !
Elle fait peur !
Des idiots comme vous ne méritent même pas d'être soupçonnés !
Quoi ?
Mais ne vous faites pas
de fausses idées sur la Marine non plus.
Toute organisation contient plusieurs personnes,
donc aucune ne peut être parfaite !
Vous laisserez passer des ennemis si vous pensez que la Marine est parfaite ! Ne vous laissez pas berner par les apparences !
Oui, chef, Capitaine-chan !
Vous, les gars... Peu importe.
Je-Je suis le Capitaine !
Oh ! C'est vrai ! On s'est fait berner par les apparences !
Mais Smoker-san, je ne suis pas encore totalement convaincu.
T'inquiète.
C'est juste une théorie à garder en tête.
De toute façon,
mon corps et mon cœur ont été pris par Law.
On ne peut pas quitter l'île.
Un tiers d'entre vous ira au bateau pour signaler ça.
De quoi tu parles, Vice-Amiral ?
Le bateau a été coupé en morceaux.
J'ai dit qu'il y avait d'autres bateaux, non ?
Allez en voler un.
Oh ! C'était ton plan ! T'es un vrai salaud !
Fais attention.
Avant que la situation ne s'aggrave,
je vais récupérer mon cœur et mon corps...
et ensuite je démasquerai
celui qui tire les ficelles sur cette île !
Former Vegapunk Lab
Laboratory #3
J'ai enfin réussi à le joindre.
On a la permission de tous les tuer.
Les Pirates au Chapeau de Paille, G-5, et Foxfire Kinemon.
Peu importe qui meurt sur cette île,
Joker peut faire passer ça pour un accident en mer.
Capturez-en autant que vous pouvez !
Plus on a de sujets de test, mieux c'est.
Oui, Maître.
Mais s'ils vous causent des problèmes,
n'hésitez pas à les tuer avec le gaz.
Où est Law ?
Il a quitté la pièce il y a un moment.
Peu importe.
Il semble que
l'un d'eux a une prime de 400 millions.
Ne vous forcez pas trop.
En plus, l'équipage a des primes de 120 millions jusqu'à cinquante.
La prime totale de l'équipage de Chapeau de paille
est de 800 millions et cinquante beli.
Mais pendant deux ans,
ils ont disparu de la surface de la Terre.
Leurs primes n'ont pas changé pendant tout ce temps.
Leur vraie force est peut-être plus élevée que les chiffres ne l'indiquent.
T'es toujours minutieuse dans tes recherches, Monet.
Maître !
Que t'est-il arrivé ?
Tu étais dans un froid glacial sans manteau ?
Il a été volé par des pirates.
Mais plus important,
ils ont pris le Boss Brownbeard !
S'il vous plaît, sauvez-le !
Oh là là, quel dommage.
Ne t'inquiète pas pour Brownbeard. Je vais certainement le récupérer.
Dépêche-toi maintenant et va dans la chambre intérieure.
Tu as beaucoup de chance. Je viens de finir un nouveau médicament.
Quelque chose qui réchauffera ton corps
et guérira tes blessures.
Vraiment ? Tu m'as sauvé. Aide les autres aussi, s'il te plaît !
Bien sûr. Mais d'abord, tu dois te sauver toi-même.
Merci beaucoup ! Merci beaucoup !
Hé ! C'est quoi ça, Usopp ?!
C'est plutôt super !
J'abandonne.
Merci, Usopp !
Ça gâche la beauté de Nami !
Arrêtez de vous plaindre !
Sans ça, on va être complètement perdus !
Brownbeard ?
C'est ça. Tu as sûrement entendu ce nom ?
Le monde entier me connaissait sous ce nom !
Jamais entendu parler.
C'est quoi ce bordel ?!
Que s'est-il passé ? Jusqu'à récemment,
tu ne voulais pas ouvrir la bouche...
mais maintenant on n'arrive pas à te faire taire.
C'est parce que tu vas bientôt mourir.
Law va venir me sauver.
Je déteste tous les pirates de ta génération, mais Law est différent.
Qu'est-ce que tu veux dire par "notre génération" ?
Tu ne sais pas ? Idiot.
Les onze rookies avec une prime de plus de 100 millions de beli...
qui se sont rencontrés à l'Archipel de Sabaody il y a deux ans, et Barbe Noire.
Les gens vous appellent "La Génération Terrible".
Vous êtes des enfants à problèmes nés dans l'écart entre
deux époques, forcés de vivre dans le chaos qui en découle.
Après la mort de Barbe Blanche, vous avez déferlé
dans le Nouveau Monde et semé le chaos sur les mers.
Chaque fois qu'il y a un incident majeur,
c'est toujours quelqu'un de ta génération.
Barbe Noire, Kid, Law, Drake, Hawkins.
Mon propre équipage pirate de Brownbeard
a été brisé par Basil Hawkins !
À cause de lui, j'ai perdu mes jambes
et j'ai dû abandonner d'être pirate.
On a juste réussi à
s'échapper de justesse et ramper jusqu'à Punk Hazard.
Tu ne sais pas ce qu'est cet endroit ?
Hmm ?
Cet endroit... Cette île...
Elle était autrefois remplie de forêts verdoyantes,
débordante de vie.
Cet endroit ?
Je n'arrive même pas à l'imaginer.
Le scientifique du gouvernement, Végapunk,
avait l'habitude de mener ses expériences ici.
Il a fait beaucoup d'expériences avec des armes et des médicaments ici.
On dit qu'il y avait des prisonniers qui ne sont jamais allés en prison.
Au lieu de ça, ils étaient amenés sur cette île
et utilisés comme cobayes humains.
Puis, il y a quatre ans, une des expériences
d'armes chimiques de Végapunk a terriblement mal tourné.
Deux des trois labos ont été détruits.
Ce sont les ruines d'un de ces labos.
Je vois, l'explosion a dû être énorme.
Pas étonnant que tout soit en morceaux.
L'explosion a créé une vague de chaleur brûlante qui a répandu du poison sur toute l'île.
Elle a anéanti toute vie naturelle.
Quand c'est arrivé, le Gouvernement a juste abandonné les prisonniers utilisés comme cobayes.
Fuyant l'île, ils l'ont scellée derrière eux !
Les prisonniers abandonnés se sont enfermés
dans le seul labo intact, le Labo Trois.
C'était le seul moyen d'échapper au gaz empoisonné qui enveloppait l'île.
À cause du gaz neurotoxique, ceux qui ne mouraient pas
perdaient presque toujours l'usage de leurs jambes.
Ils avaient perdu tout espoir.
Mais après un an,
notre généreux Maître est descendu sur cette île !
Avec son pouvoir spécial,
il a purifié le gaz de l'île.
Et il a utilisé la science pour aider les prisonniers qui ne pouvaient pas marcher et les a pris comme ses subordonnés !
Oh ! Maître !
Maître !
Maître-san !
Je suis arrivé sur l'île un an après lui,
il y a deux ans maintenant.
Il restait encore quelques résidus de gaz empoisonné.
Le respirer rendait nauséeux.
Je n'avais pas la force de vivre.
J'avais abandonné, pensant que j'étais sûrement à ma fin.
C'est là que je les ai vus, les anciens prisonniers qui avaient perdu leurs jambes comme moi, et Maître.
Et comme eux,
ma vie a aussi été sauvée par la bonté de Maître.
Si Végapunk, qui a volé les jambes de mes camarades, est un démon,
alors Maître est le dieu bienveillant du salut.
Et puis il y a quelques mois,
un autre dieu du salut, Trafalgar Law, un nouveau membre des Sept Grands Corsaires, est venu sur cette île.
Avec son pouvoir,
il a donné des jambes à ceux d'entre nous qui ne pouvaient pas marcher.
Les jambes d'animaux !
Nous, qui pensions ne plus jamais marcher,
avons pleuré des larmes de joie.
Quelle belle histoire !
Je savais que Traf était un type génial !
Il m'a sauvé aussi !
Je ne savais pas que Végapunk était un homme si cruel.
Donc les gens-moutons qu'on a vus dans le labo
ont été créés par les pouvoirs de Law.
Je suppose que ça explique les centaures et la femme-oiseau aussi.
Mais attends, et le Dragon ?
Oh, vous avez vu le Dragon ?
C'est une créature artificielle que Végapunk a créée pour protéger l'île.
Il peut s'adapter à n'importe quel environnement.
Un des Dragons Célestes
s'y est attaché et lui a donné un nom,
mais je l'ai oublié.
Si tu le revois, enfuis-toi. Il est très violent.
Compris.
Même si je l'ai déjà mangé.
Bref,
est-ce que vous comprenez qui est aux commandes de l'île ?
Nous ne laisserons personne d'autre envahir.
Cette île, Punk Hazard, appartient à notre Maître.
Réjouis-toi !
En ce moment même, Maître poursuit ses recherches pour le bien de l'avenir de l'humanité.
Il a juste besoin de quelques sujets de test humains, et vous allez devenir ces sujets !
Tu ne peux pas t'échapper !
Hmm ? Que se passe-t-il ?
Maître !
La douleur...
Qu'est-ce...
Quel genre de médicament est-ce ?
Maître !
Laissez-moi sortir d'ici !
Essaie d'endurer encore un peu.
Comment te sens-tu maintenant ?
Nausée ? Une toux ? C'est bon. As-tu mal à la tête ?
Ma tête ! Elle va se fendre en deux !
Oh, je vois.
Hein ? Ce n'était pas Végapunk ?
Alors, qui c'était, Smo-san ?
Qui était vraiment derrière l'explosion de Géant ?
Celui qui a fabriqué l'arme, et celui qui l'a fait exploser,
c'était Caesar Clown.
À l'époque,
il était le numéro deux de la division scientifique,
mais ses méthodes étaient inhumaines
et il défiait toujours Végapunk.
M-Maître !
S-Sauvez-moi !
Que vois-tu ?
Y a-t-il des hallucinations ?
I-Il y a un serpent Géant ici !
Bien sûr que non !
Je pense que ça suffit. Il est temps de mettre fin à ta douleur.
Végapunk a pris la responsabilité de l'accident, mais c'est juste parce qu'il était en charge.
Bien sûr, c'est un crime de développer une arme de
destruction massive qui recouvre une île de gaz toxique.
Une fois que nous avons compris
la cause de l'accident, nous avons capturé Caesar.
Mais son pouvoir s'est avéré trop fort
et il s'est échappé du navire de transport de prisonniers.
Il se cache depuis.
S'il continue vraiment ses recherches sur cette île,
nous devons l'arrêter rapidement.
Avant qu'il ne commette un autre crime odieux !
Je vais devoir réessayer.
Un autre échec ?
Échec ?! Surveille ton langage !
Former Government Scientist
Bounty: 300 million beli
Master Caesar Clown
Mes expériences n'échouent jamais.
Celle d'il y a quatre ans n'était pas un échec non plus.
Le Gouvernement Mondial racontait de telles absurdités !
Une expérience ratée ?
J'ai montré comment mon arme pouvait tuer une île entière !
Où est l'échec là-dedans ?!
Quand il s'agit de tuer des ennemis, je suis le meilleur au monde.
Et j'ai aussi suivi la progression
de chacun des survivants, sans faute !
Regarde-moi bien ! Je vais leur montrer
qui est le meilleur scientifique du monde !